---
title: "Lý|Quy Nhơn"
posted_by: "Trung Tâm Gia Sư Quy Nhơn - Bình Định"
date: "2021-05-14 14:21:14"
url: "https://facebook.com/ttgsquynhon/posts/477145083628750"
poster_url: "https://facebook.com/ttgsquynhon"
status: false
seo:
  title: Tìm gia sư dạy kèm tại Bình Định
  description: >-
    
  extra:
    - name: 'og:type'
      value: article
      keyName: property
    - name: 'og:title'
      value: Tin mới nhất tìm gia sư dạy kèm tại Bình Định
      keyName: property
    - name: 'og:description'
      value: >-
        
      keyName: property
    - name: 'og:image'
      value: images/post_banner.jpg
      keyName: property
      relativeUrl: true
    - name: 'twitter:card'
      value: summary_large_image
    - name: 'twitter:title'
      value: Tin mới nhất tìm gia sư dạy kèm tại Bình Định
    - name: 'twitter:description'
      value: >-
        Tin mới nhất tìm gia sư dạy kèm tại Bình Định
    - name: 'twitter:image'
      value: images/post_banner.jpg
      relativeUrl: true
layout: post
---
TRUNG TÂM GIA SƯ HOA MẶT TRỜI – SUNFL0WER Group chi nhánh Quy Nhơn<br>0357.909.990 – 0935.3355.48<br>GMAIL: Thuc.giasutamky@gmail.com<br>NHÓM GIA SƯ HOA MẶT TRỜI – Gia Sư Quy Nhơn – SUNFL0WER KÍNH THƯA QUÝ PHỤ HUYNH - HỌC SINH.<br><br>Hiện nay, nhu cầu nâng cao kiến thức cho học sinh nữa là nguyện vọng tối thượng của đại đa số phụ huynh đối với con em mình.Thấu hiểu với nỗi lo của các gia đình, Trung Tâm Gia Sư Quy Nhơn sẳn sàng chia sẻ một phần gánh nặng và nỗi lo về tương lai của con em chúng ta. Trung Tâm Gia Sư Quy Nhơn cam kết sẽ mang lại sự khác biệt về chất lượng, sự hài lòng và tin tưởng tuyệt đối cho quí vị.<br>Sau nhiều năm hoạt động không ngừng cải tiến ngày càng nâng cao chất lượng, Chúng tôi đã xây dựng được một tập thể gia sư giỏi, đoàn kết gắn bó hướng tới mục tiêu chung " Nâng cao tầm tri thức Việt" vun đắp bồi dưỡng các mầm non - tương lai nước nhà.<br><br>Trung Tâm Gia Sư Hoa Mặt Trời – Gia Sư Quy Nhơn cung cấp các dịch vụ:<br>Cung cấp gia sư tại nhà và chiêu sinh các lớp học chất lượng tại trung tâm tất cả các môn từ lớp mầm tới lớp 12 (học theo nhóm 3-5 học sinh với mức học phí thấp)<br>Luyện thi: Vào trường điểm, Đại Học, Cao Đẳng… Tốt nghiệp tất cả các khối ngành<br>Luyện thi cấp tốc các chứng chỉ: IELTS, OLYMPIC, TOPIK,… Luyện chữ đẹp và các môn năng khiếu<br>Ôn kiến thức căn bản cho học sinh yếu kém – Bồi dưỡng nâng cao kiến thức cho học sinh giỏi<br>Bồi dưỡng kiến thức tất cả các chuyên ngành cho người đi làm<br>=>NHỮNG HỮU ÍCH CƠ BẢN KHI CON BẠN HỌC GIA SƯ TẠI NHÀ!<br>Học gia sư tại nhà có những lợi ích gì cho con bạn ?Bạn cần tìm gia sư cho con HÃY CHỌN GIA SƯ HOA MẶT TRỜI – SUNFL0WER GRUOP<br><br>Học theo chế độ 1 thầy 1 trò, con bạn sẽ được giáo viên kèm sát liên tục trong buổi học, có thể phối hợp giữa giáo viên và phụ huynh để có thể theo dõi quá trình học của học sinh.<br>Tư vấn tìm gia sư phù hợp với tính cách của con bạn. Học sinh sẽ được học theo phương pháp và trình đồ phù hợp với năng lực hiện tại của trẻ từ đó có tài liệu kèm và bồi dưỡng riêng.<br>MỨC HỌC PHÍ KHÔNG CAO hơn là mấy so với việc đi học đại trà tại nhà các thầy cô hoặc các trung tâm ( CÓ THỂ HỌC THEO NHÓM 3-5 HỌC PHÍ từ 400.000đ đến 500.000đ , HỌC 5-10 HỌC từ 300.000đ đến 400.000đ tùy từng địa phương).<br>Có một tuần để học sinh làm quen và gia sư dạy thử không thu phí, cam kết học sinh tiến bộ trong vòng 2 tháng, có thể đổi giáo QUẢN LÝ GIỜ GIẤC HỌC TẬP CỦA CON bạn ngay tại nhà. Học kèm tại nhà sẽ GIÚP CHO CON BẠN TẬP TRUNG HƠN, không tốn thời gian đi lại, hạn chế đi ra đường. Bạn có thể KHÔNG PHẢI LO VỀ VIỆC CON BẠN ĐI HỌC THÊM ĐỂ TRỐN ĐI CHƠI điện tử, chơi game hoặc la cà ngoài đường.<br>Gia sư có hồ sơ rõ ràng: thẻ sinh viên, thẻ giáo viên, bằng tốt nghiệp, CMND, giấy giới thiệu từ trung tâm, chứng chỉ sư phạm.<br><br>Các dịch vụ gia sư ra đời đáp ứng kịp thời và hiệu quả nhu cầu hỗ trợ học tập cho học sinh và hỗ trợ kiến thức cho cả người đi làm. Một trong những đơn vị cung cấp dịch vụ gia sư uy tín và chất lượng được nhiều phụ huynh và gia sư quan tâm là công ty hỗ trợ giáo dục SƯ HOA MẶT TRỜI – SUNFL0WER Group chi nhánh Quy Nhơn
